	A ODS que eu escolhi foi "igualdade de gênero". Eu escolhi essa ODS porque e uma coisa que acontece a muito tempo, conforme o tempo foi passando essa 
desigualdade entre homens e mulheres pode sim ter diminuido, mas ainda existe. 

EXEMPLOS:
	-Podemos perceber no caso de empregos ou liderança, quando uma mulher e um homem vão concorrer por um emprego o líder vai analisar os pontos negativos 
e positivos dos dois, nos pontos negtivos da mulher ele pode colocar a maternidade, já com o homem não vai ter esse problema, então ele vai contratar o homem.
	- Na parte da liderança vários homens acham que mulheres não são capazes de liderar, por isso eles vão
escolher um homem para liderar.
	- Uma coisa que acontece nas escolas é algumas meninas gostar de jogar futebol e não ser inclusas no jogo por causa dos meninos e do professor que não 
dá essa oportunidade, no caso do futebol isso acontece tanto no profissional e nas escolas.
	
SOLUÇÕES:
	-Ser criado nas cidades uma ONG para ajudar essas mulheres.
	-As mulheres se ajudarem em caso de assédio, estrupo, casamento forçado.
	-Usar a tecnólogia para dar esse apoio e empoderar as mulheres.
	-Nós mulheres ter mais oportunidades tanto na área da politica, pública etc...
	-Criar campanhas 
	-Pessoas com mais influência divulgar mais esse assunto

	Na parte da tecnologia uma pessoa com mais influência pode fazer uma publicação e outras pessoas ir compartilhando, até chegar no número máximo de pessoas.
Não só uma publicação e sim falar sobre o assunto, explicar, ajudar etc...
	Uma ong pode ser começada por uma campanha, dessa campanha claramente vai precisar de um dinheiro inicial mas isso não é o mais imprtante, o importante
é influenciar outras pessoas e chegando em um número máximo de pessoas, até as ONGs ficar bem conhecidas e ter parcerias, essas parcerias pode ajudar milhares de
mulheres que sofrem dentro de casa e que precisa de ajuda.

